Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
We're done.
لقد إنتهينا.
This time, we're really done.
هذه المرة، لقد انتهينا حقا.
Yes,
نعم،
in such a place where the sun doesn't shine,
في مثل هذا المكان حيث لا تشرق الشمس،
we'll catch a fatal chill.
سوف نصاب بقشعريرة قاتلة.
Be careful; they might kill to silence.
كن حذرا، فقد يقتلون حتى الصمت.
Then say we committed suicide out of guilt.
ثم نقول أننا انتحرنا بسبب الشعور بالذنب.
It's fine,
انه بخير
even if you're stabbed a few times,
حتى لو تم طعنك عدة مرات،
as long as you're still breathing,
طالما أنك لا تزال تتنفس،
I can save you.
انا استطيع انقاذك
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[كنز عند الفجر] ♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪I am the fire♪
♪أنا النار♪
♪Burning out all desires♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪River can't put me out♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪People make their own enemies♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪People are overrun by illusions♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪Watching people creating dreams♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪Moths fly into the fire♪
♪العث يطير في النار♪
♪The fire melts old shackles♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪Today, I know it's me♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[Treasure at Dawn]
[كنز عند الفجر]
[Episode 7] [Twin Heroes Framed to Die]
[الحلقة 7] [البطلان التوأمان مُدانان بالموت]
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Come look at my quail.
تعالوا انظروا إلى السمان الخاص بي.
Listen to its voice.
استمع إلى صوته.
Isn't it clearer than before?
أليس الأمر أوضح من ذي قبل؟
It's definitely clearer than before.
إنه بالتأكيد أكثر وضوحا من ذي قبل.
All thanks to your training, Chairman.
كل الشكر لتدريبك، السيد الرئيس.
Come in.
ادخل.
The humble Sun Siming,
المتواضع صن سيمينغ،
greets Mr. Chairman.
يرحب السيد الرئيس.
I've already removed your slave status.
لقد قمت بالفعل بإزالة حالة العبد الخاصة بك.
Have Steward Zhao
هل لديك ستيوارد تشاو؟
take you to the accounting room to withdraw some money.
سأخذك إلى غرفة المحاسبة لسحب بعض الأموال.
Bring your brother
أحضر أخاك
and leave Xichuan.
وترك شيتشوان.
I don't want to see you in Xichuan again.
لا أريد رؤيتك في شيتشوان مرة أخرى.
I won't leave.
لن أغادر.
So you wish to die?
فهل تريد أن تموت؟
It's precisely because I don't want to die
هذا على وجه التحديد لأنني لا أريد أن أموت
that I can't leave.
أنني لا أستطيع أن أترك.
I'm afraid as soon as I leave Xichuan,
أخشى أنه بمجرد مغادرتي لمدينة شيتشوان،
I'd be killed.
سوف أقتل.
You think I want to kill you?
هل تعتقد أنني أريد قتلك؟
I could have done it here in Xichuan.
كان بإمكاني أن أفعل ذلك هنا في شيتشوان.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
If Mr. Chairman wants my life,
إذا كان السيد الرئيس يريد حياتي،
it would be as easy as crushing an ant.
سيكون الأمر سهلاً مثل سحق نملة.
But killing me
لكن قتلني
would cause you trouble.
سوف يسبب لك مشاكل.
It's not worth it.
إنه لا يستحق ذلك.
You flatter yourself.
أنت تملق نفسك.
I'm not overestimating myself.
أنا لا أبالغ في تقدير نفسي.
After all,
بعد كل شيء،
I've been a horse slave of Song Jingye
لقد كنت عبدا للحصان لدى سونغ جينغي
for many years.
لسنوات عديدة.
He just died,
لقد مات للتو
and if I were to die now,
وإذا مت الآن،
certain people
بعض الناس
would definitely make connections
سوف أقوم بالتأكيد بإجراء اتصالات
between these two deaths.
بين هاتين الوفاتين.
The dead don't speak,
الموتى لا يتكلمون
but if someone investigates this thread,
ولكن إذا قام شخص ما بالتحقيق في هذا الموضوع،
it could lead back to you.
قد يؤدي ذلك إليك.
And then...
وثم...
Are you threatening me?
هل تهددني؟
I wouldn't dare, sir!
لا أجرؤ على ذلك يا سيدي!
But if it because of my worthless life
ولكن إذا كان ذلك بسبب حياتي التي لا قيمة لها
that affects your future a bit,
وهذا يؤثر على مستقبلك قليلا،
it would be a net loss!
سيكون خسارة صافية!
So, going by that logic,
لذا، بناءً على هذا المنطق،
I should keep you alive.
ينبغي لي أن أبقيك على قيد الحياة.
Me staying alive
أنا أبقى على قيد الحياة
won't cause you any trouble.
لن يسبب لك أي مشكلة.
And
و
I can still be of use to you.
لا أزال أستطيع أن أكون مفيدًا لك.
So tell me,
فأخبرني
what do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Whatever you need,
كل ما تحتاجه،
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Take him down and tidy him up.
خذه إلى الأسفل وقم بتنظيفه.
Put him in the post of carriage steward.
وضعه في منصب مسؤول العربة.
Yes.
نعم.
But, Chairman Li,
ولكن السيد الرئيس لي،
Feng is currently managing the carriages.
يتولى فينج حاليًا إدارة العربات.
There's no vacancy.
لا يوجد شاغر.
Having such a madman by his side
وجود مثل هذا المجنون بجانبه
and not noticing it,
ولم يلاحظ ذلك،
I think he's blind.
أعتقد أنه أعمى.
Keeping him is useless.
إن الاحتفاظ به أمر لا فائدة منه.
Understood.
مفهومة.
Steward Sun,
ستيوارد صن،
please go back first.
من فضلك ارجع أولا.
Thank you, Mr. Chairman!
شكرا لك السيد الرئيس!
Those around Song Jingye
أولئك المحيطون بسونغ جينغي
are mostly useless.
معظمها عديمة الفائدة.
If he had asked me more,
لو سألني أكثر،
I might have thought more highly of him.
ربما كنت أعتقد أنه أكثر قيمة بالنسبة لي.
That's why he's not as good as you.
لهذا السبب فهو ليس جيدًا مثلك.
This servile dog looks meek,
هذا الكلب الخاضع يبدو وديعًا،
like this quail,
مثل هذا السمان،
but once he goes mad,
ولكن بمجرد أن يصاب بالجنون،
he's like a rabid dog.
إنه مثل كلب مسعور.
Daring to bite anyone.
أجرؤ على عض أي شخص.
No matter how formidable he is,
بغض النظر عن مدى قوته،
he's still just a plaything in your hands.
إنه لا يزال مجرد لعبة في يديك.
Steward Sun, we don't have much time.
سيدتي صن، ليس لدينا الكثير من الوقت.
Inviting Moon House's roast chicken,
دعوة لتناول دجاج مشوي في مطعم مون هاوس،
and Jiuyue House's vintage wine.
والنبيذ العتيق من منزل جيويو.
And this,
وهذا،
raw fish slices from Old He's.
شرائح السمك النيئة من Old He's.
Come on,
تعال،
you haven't been in Xichuan long
لم تكن في شيتشوان لفترة طويلة
and haven't tried these.
ولم أحاول هذه.
I've been here so long
لقد كنت هنا لفترة طويلة
and even I haven't tasted them.
وحتى أنا لم أتذوقهم.
Come and try.
تعال وجرب.
Your friend?
صديقك؟
My patient.
مريضتي.
Isn't it good to have food?
أليس من الجيد أن يكون لدينا طعام؟
Come on, come on.
هيا، هيا.
Come, my benefactor.
تعال يا محسني.
I'll toast to you first.
سأرفع لك نخبًا أولاً.
I don't drink, let him have it.
أنا لا أشرب، دعه يشربه.
Okay.
تمام.
I'm hungry.
أنا جائع.
By your outfit, I see,
من خلال ملابسك، أرى،
you hold some status.
أنت تتمتع ببعض المكانة.
Maybe you can help us get out.
ربما يمكنك مساعدتنا على الخروج.
Speaking of which, to be honest,
وبالمناسبة، لكي أكون صادقا،
I've recently received good news.
لقد تلقيت مؤخرا أخبارا جيدة.
I've been promoted to carriage steward at the Jibei Chamber of Commerce.
لقد تمت ترقيتي إلى منصب مسؤول النقل في غرفة تجارة جيبي.
My benefactor,
فاعل خيري،
aren't you going to congratulate me?
ألا تنوي تهنئتي؟
That's true,
هذا صحيح
I really should congratulate you.
ينبغي لي حقا أن أهنئك.
But it seems like
ولكن يبدو أن
you're not too happy about it.
أنت لست سعيدًا بهذا الأمر.
It cost me a life,
لقد كلفني حياتي
for the position of a carriage steward.
لمنصب حارس عربة.
After all,
بعد كل شيء،
it's just a job managing horses.
إنها مجرد وظيفة إدارة الخيول.
What does it matter, steward or horse manager?
ما الذي يهم، المضيف أو مدير الحصان؟
In Xichuan,
في شيتشوان،
no,
لا،
in this world,
في هذا العالم،
you never know when your time will come.
لا تعرف أبدًا متى سيأتي وقتك.
While you're still alive,
بينما أنت لا تزال على قيد الحياة،
you ought to enjoy yourself.
ينبغي عليك أن تستمتع.
That makes sense!
هذا منطقي!
For those words,
بالنسبة لتلك الكلمات،
let's toast.
دعونا نحتفل.
May you find peace on your journey!
أتمنى أن تجد السلام في رحلتك!
Ominous.
مشؤوم.
I once said,
لقد قلت ذات مرة،
if one day I rise high
إذا ارتفعت عاليا في يوم من الأيام
and you fall on hard times,
وتواجه أوقاتًا صعبة،
I would definitely save you.
سأنقذك بالتأكيد.
But things don't always go as planned.
لكن الأمور لا تسير دائمًا كما هو مخطط لها.
Now you are in trouble,
أنت الآن في ورطة،
and I am just a minor steward.
وأنا مجرد وكيل صغير.
In the commerce, nobody listens to me.
في التجارة لا أحد يستمع إلي.
However,
لكن،
if you know someone else,
إذا كنت تعرف شخصًا آخر،
that is a high-ranking official,
وهو مسؤول رفيع المستوى
just tell me,
فقط أخبرني
and I will definitely
وسوف افعل ذلك بالتأكيد
convey your message.
نقل رسالتك.
Running errands is no problem.
إن تنفيذ المهمات ليس مشكلة.
High officials,
كبار المسؤولين،
if you put it that way,
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
I think I do know someone.
أعتقد أنني أعرف شخصًا ما.
The Young Mistress of Lord Wen's Mansion,
السيدة الشابة لقصر اللورد وين،
she's quite a prominent figure, right?
إنها شخصية بارزة جدًا، أليس كذلك؟
You know Lord Wen's daughter?
هل تعرف ابنة اللورد وين؟
She and the two of us share a life-and-death bond.
إنها ونحن الاثنان نتقاسم رابط الحياة والموت.
Alright.
على ما يرام.
My benefactor,
فاعل خيري،
because you saved my life,
لأنك أنقذت حياتي،
I'd go through fire and water for you.
سأذهب من خلال النار والماء من أجلك.
I'll definitely deliver your message.
سأقوم بتوصيل رسالتك بالتأكيد.
Good.
جيد.
[Lord's Mansion]
[قصر اللورد]
What do you want?
ماذا تريد؟
Sir,
سيد،
could you please inform the Young Mistress,
هل يمكنك من فضلك إبلاغ السيدة الشابة،
the carriage steward of Jibei Chamber of Commerce wishes a meet?
هل يرغب موظف النقل في غرفة تجارة جيبي في لقاء؟
The Young Mistress is not seeing anyone.
السيدة الشابة لا ترى أحداً.
You haven't informed her yet.
لم تخبرها بعد
How do you know she won't see me?
كيف تعرف أنها لن تراني؟
Our Young Mistress is the second most noble person
سيدتنا الشابة هي ثاني أشرف شخص
in the entire Xichuan City.
في مدينة شيتشوان بأكملها.
How could she know someone like you?
كيف يمكنها أن تعرف شخصًا مثلك؟
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Sir,
سيد،
I really have something urgent for the Young Mistress.
لدي حقا شيئا عاجلا للسيدة الشابة.
Please inform her.
يرجى إبلاغها.
Please.
لو سمحت.
Get going.
إذهب.
You're just a stable hand.
أنت مجرد يد مستقرة.
How dare you come to the Lord's Mansion acting important?
كيف تجرؤ على المجيء إلى قصر الرب وتتظاهر بالأهمية؟
Get out!
اخرج!
Out!
خارج!
Who are you?
من أنت؟
Here to see the Young Mistress?
هل أنت هنا لرؤية السيدة الشابة؟
It's nothing.
لا شئ.
[Lord's Mansion]
[قصر اللورد]
Miss, I bought your favorite snacks.
آنسة، لقد اشتريت لك الوجبات الخفيفة المفضلة.
Miss, where are you going?
آنسة، إلى أين أنت ذاهبة؟
Just now, Jiu said
قبل قليل قال جيو
Fu Sheng and Gu Tian were captured.
تم القبض على فو شينغ وجو تيان.
I need to find my father.
أريد أن أجد والدي.
Here, give it to me.
تفضل، أعطني إياه.
These two,
هذين الاثنين
are the ones who killed the Chairman Song.
هم الذين قتلوا الرئيس سونغ.
Today,
اليوم،
in front of all the brothers,
أمام جميع الإخوة،
we'll give justice to the Chairman.
سنعطي العدالة للرئيس.
Behead them.
اقطع رؤوسهم.
[Command]
[يأمر]
They're about to be beheaded, how terrifying.
إنهم على وشك أن يتم قطع رؤوسهم، كم هو مرعب.
Mr. Wen, what's the meaning of this?
السيد ون، ما معنى هذا؟
You want to execute them without even a trial?
هل تريد إعدامهم دون محاكمة؟
Vice Chairman Li,
نائب الرئيس لي،
aren't you being a bit too hasty?
ألا تكون متسرعًا بعض الشيء؟
We have both witnesses and evidence.
لدينا شهود وأدلة.
The proofs are solid.
الأدلة قوية.
What's the point of trial?
ما هو الهدف من المحاكمة؟
Since the evidence are solid,
وبما أن الأدلة قوية،
why not,
ولم لا،
show them to everyone?
أريهم للجميع؟
First,
أولاً،
these two can die with clarity.
يمكن لهذين الاثنين أن يموتا بوضوح.
Second,
ثانية،
it'll also prevent any misunderstanding that Vice Chairman Li
كما أنه سيمنع أي سوء فهم بشأن نائب الرئيس لي
is eager to execute
حريص على التنفيذ
for some other reasons.
لأسباب أخرى.
Then let's do as Mr. Wen suggests.
إذن فلنفعل كما اقترح السيد وين.
Qin Shi.
تشين شي.
Mr. Wen.
السيد ون.
I am Qin Shi,
أنا تشين شي،
the personal guard of Chairman Song.
الحرس الشخصي للرئيس سونغ.
That night,
في تلك الليلة،
these two were sneakily following Chairman Song.
كان هذان الشخصان يتبعان الرئيس سونغ خلسةً.
I stopped them near the Lin's Mansion.
أوقفتهم بالقرب من قصر لين.
But shortly after,
ولكن بعد فترة وجيزة،
at the Lin's Mansion,
في قصر لين،
I was drugged and knocked out.
لقد تم تخديري وإغمائي.
Then Chairman Song,
ثم الرئيس سونغ،
was killed.
تم قتله.
This Fu Sheng,
هذا فو شنغ،
previously cured the poison of Xiangshui Lake.
تم علاج سم بحيرة شيانغشوي سابقًا.
He's an expert in herbs.
إنه خبير في الأعشاب.
If it wasn't him,
لو لم يكن هو،
then who could it be?
إذن من يمكن أن يكون؟
Is there any other evidences?
هل هناك أي أدلة أخرى؟
Present the physical evidence.
تقديم الأدلة المادية.
This is the murder weapon found at the scene.
هذه هي أداة القتل التي تم العثور عليها في مكان الحادث.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Take it.
خذها.
I believe trouble clings to you.
أعتقد أن المتاعب تلتصق بك.
We just arrived in Xichuan,
لقد وصلنا للتو إلى شيتشوان،
haven't even entered the gate,
ولم أدخل حتى البوابة
and you've caused a such trouble.
وقد تسببت في مثل هذه المشاكل.
If Wen Jue hadn't arrived in time,
لو لم يصل وين جو في الوقت المناسب،
we would have died here.
كنا سنموت هنا.
The Three Heroes of Xichuan.
الأبطال الثلاثة من شيتشوان.
Tell everyone,
أخبر الجميع،
where have you seen this?
أين رأيت هذا؟
Speak!
يتكلم!
The Fortune Inn.
نزل فورتشن.
Both the witnesses and physical evidence are present.
تواجد كل من الشهود والأدلة المادية.
Is Mr. Wen satisfied now?
هل السيد وين راضي الآن؟
Nonsense!
هراء!
This dagger is mine.
هذا الخنجر ملكي.
It was a gift from Fu Sheng.
لقد كانت هدية من فو شنغ.
Father,
أب،
you must tell them.
يجب عليك أن تخبرهم.
Indeed,
بالفعل،
this dagger
هذا الخنجر
was indeed gifted to my daughter by Physician Fu.
لقد تم إهداؤها لابنتي بالفعل من قبل الطبيب فو.
However, as I've always disliked her handling weapons,
ومع ذلك، لأنني كنت أكره دائمًا تعاملها مع الأسلحة،
I took it away and discarded it.
أخذته بعيدًا وتخلصت منه.
Never did I imagine it would appear at the scene of the crime.
لم أتخيل أبدًا أنه سيظهر في مسرح الجريمة.
Vice Chairman Li,
نائب الرئيس لي،
this time
هذه المرة
you've really arrested the wrong person.
لقد اعتقلت الشخص الخطأ حقًا.
It seems Lord Wen
يبدو أن اللورد وين
is determined to protect the murderers.
عازم على حماية القتلة.
Since neither the witnesses nor material evidence counts,
وبما أن الشهود والأدلة المادية لا قيمة لها،
then
ثم
it wouldn't be right to convict easily.
لن يكون من الصواب إدانة شخص ما بسهولة.
How about this,
ماذا عن هذا؟
from now on,
من الآن فصاعدا،
my Lord's Mansion
قصر سيدي
will issue a bounty notice
سيتم إصدار إشعار مكافأة
together with Jibei Chamber of Commerce to capture the real murderer.
بالتعاون مع غرفة تجارة جيبي للقبض على القاتل الحقيقي.
And give Chairman Song justice.
وأعطوا الرئيس سونغ العدالة.
As for
أما بالنسبة ل
these two
هذين الاثنين
injured by Vice Chairman Li by mistake,
أصيب من قبل نائب الرئيس لي عن طريق الخطأ،
I will make decisions on their behalf.
سأتخذ القرارات نيابة عنهم.
They are not allowed
لا يسمح لهم
to pursue the responsibility further.
لمواصلة المسؤولية.
Alright,
على ما يرام،
since the matter is resolved,
منذ أن تم حل المسألة،
we won't hold up Vice Chairman Li any longer.
لن نتمكن من إيقاف نائب الرئيس لي لفترة أطول.
We'll be leaving now.
سوف نغادر الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's wrong, Father?
ماذا بك يا أبي؟
We'll talk back at home.
سوف نتحدث في المنزل.
Alright.
على ما يرام.
Take them away.
خذهم بعيدا.
Physician Fu!
الطبيب فو!
Thank you.
شكرًا لك.
[Lord's Mansion]
[قصر اللورد]
How is my father?
كيف حال والدي؟
Inserting the needle at the Baihui point
إدخال الإبرة في نقطة بايهوي
can unblock the Yin and Yang meridians,
يمكن فتح خطوط الطول يين ويانغ،
connecting all the vital points throughout the body.
ربط جميع النقاط الحيوية في جميع أنحاء الجسم.
And combined with the acupuncture at Stomach 36 point,
وبدمجها مع الوخز بالإبر في نقطة المعدة 36،
Spleen 6 and Large Intestine 4 Point,
الطحال 6 والأمعاء الغليظة 4 نقاط،
lord's headaches can be temporarily alleviated.
يمكن تخفيف الصداع الرباني مؤقتًا.
Fu Sheng,
فو شنغ,
including this time,
بما في ذلك هذا الوقت،
I have saved your life twice.
لقد أنقذت حياتك مرتين.
I ask for nothing else,
لا أطلب شيئا آخر
only that you save my father's life in return.
فقط أنك تنقذ حياة والدي في المقابل.
Do you understand?
هل تفهم؟
I understand.
أفهم.
I will do my utmost.
سأبذل قصارى جهدي.
However,
لكن،
I don't know
لا أعرف
the root of the city lord's illness.
جذر مرض سيد المدينة.
So,
لذا،
I'm not sure if I can help.
أنا لست متأكدًا من إمكانية مساعدتي.
Jue.
نعم.
Father.
أب.
How is it?
كيف هذا؟
I'm much better now.
أنا أفضل بكثير الآن.
Go and make arrangements
اذهب واتخذ الترتيبات
to properly host Physician Fu.
لاستضافة الطبيب فو بشكل صحيح.
Okay.
تمام.
How long do I have to live?
كم من الوقت سأعيش؟
From the pulse,
من النبض،
at most thirty days.
ثلاثين يومًا على الأكثر.
I have sought famous doctors all over the world
لقد بحثت عن أطباء مشهورين في جميع أنحاء العالم
and they all gave me the same prognosis.
وأعطوني جميعا نفس التشخيص.
Do you have any solutions?
هل لديك أي حلول؟
If my master were here,
لو كان سيدي هنا،
maybe he would have one.
ربما سيكون لديه واحد.
I heard from Jue that
سمعت من جو أن
you studied under Hua Yuanhua,
لقد درست على يد هوا يوانهوا،
no wonder at such a young age
لا عجب في مثل هذا العمر الصغير
your medical skills are so advanced.
مهاراتك الطبية متقدمة جدًا.
So, if you were to do it yourself,
لذا، إذا كنت ستفعل ذلك بنفسك،
do you have confidence?
هل لديك الثقة؟
I can only
لا استطيع سوى
try my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Fu Sheng,
فو شنغ,
including this time,
بما في ذلك هذا الوقت،
I have saved your life twice.
لقد أنقذت حياتك مرتين.
I ask for nothing else,
لا أطلب شيئا آخر
only that you save my father's life in return.
فقط أنك تنقذ حياة والدي في المقابل.
Do you understand?
هل تفهم؟
I have sought famous doctors all over the world
لقد بحثت عن أطباء مشهورين في جميع أنحاء العالم
and they all gave me the same prognosis.
وأعطوني جميعا نفس التشخيص.
Do you have any solutions?
هل لديك أي حلول؟
If my master were here,
لو كان سيدي هنا،
maybe he would have one.
ربما سيكون لديه واحد.
[Treat with acupuncture...]
[العلاج بالوخز بالإبر...]
[Dissect the cadaver for closer inspection]
[تشريح الجثة للفحص الدقيق]
Fu Sheng.
فو شنغ.
What are you doing so late?
ماذا تفعل في هذا الوقت المتأخر؟
Don't speak.
لا تتكلم.
I'm busy.
انا مشغول.
Almost there.
تقريبا هناك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Wait for me for a while.
انتظرني قليلا.
I didn't expect you to be good at cooking.
لم أتوقع أنك ستكون جيدًا في الطبخ.
I practiced it.
لقد مارسته.
Do you have to practice cooking as you're a physician?
هل يتوجب عليك ممارسة الطبخ لأنك طبيب؟
I accidentally killed a lot of animals
لقد قتلت الكثير من الحيوانات عن طريق الخطأ
to study medicine.
لدراسة الطب.
I didn't want to waste them.
لم أكن أريد أن أضيعهم.
So...
لذا...
What did I just eat?
ماذا أكلت للتو؟
That's the pork you saw when you walked in.
هذا هو لحم الخنزير الذي رأيته عندما دخلت.
You're the first person to let me eat that.
أنت أول شخص يسمح لي بتناول هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
I've cleaned it up.
لقد قمت بتنظيفه.
Anyway,
على أي حال،
what do you want to see me about?
ماذا تريد أن تراني فيه؟
Well.
حسنًا.
When will you treat my father?
متى ستعالج والدي؟
I
أنا
was working on it.
كان يعمل على ذلك.
But
لكن
I still haven't figured it out.
لم أفهم ذلك بعد.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
You still haven't figured it out.
لم تتوصل إلى ذلك بعد.
The medical skills are broad and profound.
المهارات الطبية واسعة وعميقة.
If you want to save people,
إذا كنت تريد إنقاذ الناس،
it takes time.
يستغرق الأمر وقتا.
Maybe it's because you're too stupid.
ربما لأنك غبي جدًا.
I'm stupid?
انا غبي؟
My master never said I was stupid.
لم يقل سيدي أبدًا أنني غبي.
He said I was a genius.
لقد قال أنني عبقري.
That's because your master didn't meet me.
هذا لأن سيدك لم يلتقي بي.
If I had studied medicine,
لو درست الطب،
I would have been much better than you.
لقد كنت سأكون أفضل منك بكثير.
No way.
مستحيل.
Let's find out.
دعونا نكتشف ذلك.
Will you learn?
هل ستتعلم؟
Just teach me.
فقط علمني.
I can teach you now.
أستطيع أن أعلمك الآن.
Go ahead. I'm listening.
تفضل، أنا أستمع.
Well.
حسنًا.
It's a joke.
إنها مزحة.
Do you really want to study medicine?
هل تريد حقًا دراسة الطب؟
All right.
حسنًا.
Listen and study hard.
استمع وادرس بجد.
The medical skills are broad and profound.
المهارات الطبية واسعة وعميقة.
One wrong step leads to another.
خطوة خاطئة تؤدي إلى خطوة أخرى.
That way,
بهذه الطريقة،
instead of saving people,
بدلا من انقاذ الناس،
you'll kill them.
سوف تقتلهم
Got it. Let's get started.
فهمت. لنبدأ.
Listen carefully.
استمع بعناية.
Medical practice means
الممارسة الطبية تعني
are complex.
معقدة.
Pulse feeling is the most important one.
إن الشعور بالنبض هو الأهم.
You can start with the pulse.
يمكنك البدء بالنبض.
The pulse beats the same as the heart.
النبض ينبض مثل القلب.
A normal person's pulse beats 60 to 100 times
ينبض نبض الإنسان الطبيعي من 60 إلى 100 مرة
every 15 breaths.
كل 15 نفسًا.
The elderly have a slower pulse.
لدى كبار السن نبض أبطأ.
It beats 55 to 60 times.
ينبض من 55 إلى 60 مرة.
The child's pulse
نبض الطفل
beats faster.
ينبض بشكل أسرع.
It beats more than a hundred times.
إنه يضرب أكثر من مائة مرة.
However, the heartbeats and pulses
ومع ذلك، نبضات القلب والنبضات
of people who are sick and dying
من الناس الذين هم مرضى ومحتضرين
are obviously different
من الواضح أنها مختلفة
from those of normal people.
من تلك التي لدى الناس العاديين.
Really?
حقًا؟
Absolutely.
قطعاً.
Have a try.
جربه.
Use three fingers.
استخدم ثلاثة أصابع.
Right.
يمين.
Your heart is beating faster.
قلبك ينبض بشكل أسرع.
Well.
حسنًا.
This is the basic content.
هذا هو المحتوى الأساسي.
I'll list some books for you.
سأذكر لك بعض الكتب.
You should study hard.
ينبغي عليك أن تدرس بجد.
I'll check on your studies.
سأتحقق من دراستك.
Why is my pulse getting faster?
لماذا نبضاتي أصبحت أسرع؟
Palpitation?
خفقان؟
It's impossible.
إنه مستحيل.
I didn't eat anything wrong.
لم أتناول أي شيء خاطئ.
How could I get palpitations?
كيف يمكن أن أحصل على خفقان القلب؟
This is the place I imagined.
هذا هو المكان الذي تخيلته.
Why is there someone else's voice?
لماذا يوجد صوت شخص آخر؟
Am I crazy?
هل انا مجنونة؟
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
The drawer opened itself.
الدرج فتح نفسه.
[Herba Lophatheri]
[هيربا لوفاثيري]
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Duck.
بطة.
How can you speak?
كيف يمكنك التحدث؟
You imagined everything in here.
لقد تخيلت كل شيء هنا.
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
No.
لا.
I didn't cure my palpitations.
لم أعالج خفقان قلبي.
Now I've lost my mind.
لقد فقدت عقلي الآن.
You can imagine a duck talking.
يمكنك أن تتخيل بطة تتحدث.
You're going to go crazy.
سوف تصاب بالجنون.
I think I can heal myself.
أعتقد أنني أستطيع أن أشفي نفسي.
I'm sorry, it's so itchy.
أنا آسف، إنه حكة شديدة.
I couldn't help myself.
لم أستطع مساعدة نفسي.
Wood...
خشب...
Man?
رجل؟
There's more?
هناك المزيد؟
There's less than half here.
هناك أقل من النصف هنا.
They're still bringing in the books.
ما زالوا يجلبون الكتب.
Princess, why do you need so many medical books?
الأميرة لماذا تحتاجين إلى هذا العدد الكبير من الكتب الطبية؟
Is this to cure the lord?
هل هذا لعلاج الرب؟
Yeah.
نعم.
My father is sick.
والدي مريض.
I can't put all the pressure
لا أستطيع أن أضع كل هذا الضغط
on Fu Sheng.
على فو شنغ.
Look.
ينظر.
Here's the list he gave me.
وهنا القائمة التي أعطاني إياها.
I don't believe
أنا لا أعتقد
I can't do
لا استطيع فعل ذلك
what he can.
ما يستطيع.
You're a filial daughter.
أنت ابنة بارة.
If the lord knows it, he'll be pleased.
إذا علم الرب ذلك، فسوف يكون سعيدًا.
I didn't expect
لم اتوقع
that I would have to memorize so many books to study medicine.
أنني سأضطر إلى حفظ العديد من الكتب لدراسة الطب.
So,
لذا،
according to our analysis,
وفقا لتحليلنا،
I am not crazy.
أنا لست مجنونة.
I was deeply influenced by others,
لقد تأثرت بشدة بالآخرين،
so I involuntarily made you up
لذلك اخترعتك دون قصد
in my mind.
في ذهني.
I think that's the case.
أعتقد أن هذه هي الحالة.
Otherwise, you can't explain
وإلا فلن تستطيع أن تشرح
why I sound
لماذا أبدو
like Wen Jue,
مثل وين جو،
and Wood sounds
وأصوات الخشب
like Gu Tian.
مثل قو تيان.
Wood?
خشب؟
It should have a name.
ينبغي أن يكون له اسم.
What's your name?
ما اسمك؟
Duck.
بطة.
You're so wooden.
أنت خشبي جدًا.
No.
لا.
I've really lost my mind.
لقد فقدت عقلي حقا.
I'd better go to bed.
من الأفضل أن أذهب إلى السرير.
I should be fine when I wake up.
يجب أن أكون بخير عندما أستيقظ.
All right. Come in.
حسناً، تفضل بالدخول.
I know you're being forced.
أعلم أنك مجبر.
Leader.
قائد.
From now on,
من الآن فصاعدا،
as long as you follow me
طالما أنك تتبعني
and do not betray me,
ولا تخونني
if I have something to eat
إذا كان لدي شيء لأكله
in Xichuan,
في شيتشوان،
I'll share it with you.
سأشاركها معك.
Thank you, leader.
شكرا لك يا زعيم.
Leader, is it comfortable?
يا زعيم هل الوضع مريح؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Physician Fu.
الطبيب فو.
It's good to have you back.
من الجيد عودتك.
Go check on him.
اذهب للتحقق منه.
I brought a roasted lamb leg for you.
لقد أحضرت لك فخذ لحم ضأن مشوي.
I didn't protect you in vain.
لم أحميك عبثا.
You thought about me.
لقد فكرت بي.
I'm starving.
أنا جائع.
Don't just look at it. Eat it.
لا تنظر إليه فقط، بل كُله.
The lamb is disgusting when it's cold.
الحمل مثير للاشمئزاز عندما يكون باردًا.
Look at it's outside.
أنظر إلى الخارج.
It's like a dry corpse.
إنها مثل جثة جافة.
I don't want to eat it.
لا أريد أن آكله.
It looks good.
إنه يبدو جيدا.
You don't appreciate good food.
أنت لا تقدر الطعام الجيد.
All right.
حسنًا.
Don't eat it.
لا تأكله.
It's always better than nothing.
إنه دائمًا أفضل من لا شيء.
I'll have a taste.
سوف آخذ طعمًا.
Fu Sheng.
فو شنغ.
Who did you give the dagger
من أعطاك الخنجر؟
I gave you?
هل أعطيتك؟
[City God Temple]
[معبد إله المدينة]
Stop.
قف.
Don't run.
لا تركض.
Did you give the dagger I gave you
هل أعطيتك الخنجر الذي أعطيتك إياه؟
to this cutie?
إلى هذا اللطيف؟
I'm not cutie.
أنا لست جميلة.
I'm chubby.
أنا ممتلئة الجسم.
I don't care if you're cutie or chubby.
لا يهمني إذا كنت لطيفًا أو ممتلئًا.
Since you didn't run,
بما أنك لم تركض،
take your lumps.
خذ كتلك.
Go.
يذهب.
I'll take you to the official.
سأأخذك إلى المسؤول.
Wait.
انتظر.
No rush.
لا تستعجل.
I have questions for him.
لدي أسئلة له.
Hulu.
هولو.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Why does Li Zhizhuo
لماذا لي Zhizhuo
have the dagger I gave you?
هل لديك الخنجر الذي أعطيتك إياه؟
You harassed my sister.
لقد قمت بمضايقة أختي.
I'll teach you a lesson.
سأعلمك درسا.
Looks like I was overthinking.
يبدو أنني كنت أفكر كثيرًا.
What?
ماذا؟
I thought it was a trap.
اعتقدت أنه فخ.
I didn't expect it to be you.
لم أتوقع أن تكون أنت.
You...
أنت...
You harassed my sister.
لقد قمت بمضايقة أختي.
That's what happened.
هذا ما حدث.
I was afraid I couldn't make it clear.
كنت خائفة من أنني لن أتمكن من توضيح الأمر.
So I ran away.
لذلك هربت.
I didn't expect you to be considered murderers.
لم أتوقع أن يتم اعتباركم قتلة.
Hand me over to the Chamber of Commerce.
سلمني إلى غرفة التجارة.
Or you can take me to the official.
أو يمكنك أن تأخذني إلى المسؤول.
I beg you to take care of my sister.
أرجوك أن تعتني بأختي.
Don't let her be harassed again.
لا تسمح لها بأن تتعرض للمضايقة مرة أخرى.
Forget it.
انسى ذلك.
Wait. Where are you going?
انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟
You're not going to take him to the official, right?
أنت لن تأخذه إلى المسؤول، أليس كذلك؟
When I saw him, I thought of Gu Bao and Gu Liang.
عندما رأيته، فكرت في جو باو وجو ليانغ.
Forget it.
انسى ذلك.
He didn't mean it.
لم يقصد ذلك.
You don't think Hulu is the murderer, right?
أنت لا تعتقد أن هولو هو القاتل، أليس كذلك؟
Even if he had a peerless knife,
حتى لو كان لديه سكين لا مثيل له،
he couldn't kill Song Jingye.
لم يتمكن من قتل سونغ جينغي.
Your dagger is not peerless.
خنجرك ليس بلا نظير.
That's why you just gave it away?
لهذا السبب أعطيته بعيدا؟
Just give me a casual apology,
فقط أعطني اعتذارًا عرضيًا،
and I'll forgive you.
وسوف أسامحك.
Wait.
انتظر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Song Jingye died mysteriously.
لقد مات سونغ جينغي بطريقة غامضة.
Am I missing something?
هل افتقد شيئا؟
Think about it.
فكر في الأمر.
What am I missing?
ماذا أفتقد؟
Have you been thinking about this?
هل كنت تفكر في هذا؟
Haven't we been talking about this all the time?
ألم نتحدث عن هذا طوال الوقت؟
I need to investigate further.
أحتاج إلى التحقيق أكثر.
Are you coming?
هل انت قادم؟
No.
لا.
Fine.
بخير.
What's the fuss?
ما كل هذه الضجة؟
Fu Sheng.
فو شنغ.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we'll go
سوف نذهب
our separate ways.
طرقنا المنفصلة.
I'm going back to Shangyi.
سأعود إلى شانغهاي.
Before I leave,
قبل أن أغادر،
I have to earn some money.
يجب علي أن أكسب بعض المال.
It's weird.
إنه أمر غريب.
There was a monkey.
كان هناك قرد.
The monkey came out of the painting.
خرج القرد من اللوحة.
[The animals in the show are props]
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[No animals were harmed during the filming]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪Hides many secrets♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪It's like♪
♪إنه مثل♪
♪Every page of your life♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪It's all about destiny♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪Make a difference♪
♪أحدث فرقًا♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪Through hardships♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪We will find the glory♪
♪سوف نجد المجد♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪